Décembre 10:
Encore une fois, tout lle monde évite mes questions. Cela ne devrait pas être si compliqué pourtant.
On a une grande partie de la population qui possède l'Udris, mais pas une personne arrive ou pense à
trouver l'origine de celui-ci. Ils devraient tous avoir la capacité intellectuelle de comprendre que
la pensée d'un prêtre ne m'intéresse pas. Dans mes seize ans de vie, cela n'a jamais été le cas et
ne le sera pas.

Commençons ce journal avec une question. Qu'est-ce que l'Udris. Cette question est simple, mais la
réponse à celle-ci ne semble pas l'être. La preuve lorsque j'évoque la question tout le monde me
donne la même réponse. Ils me répondent avec ce que celle-ci permet de faire, mais personne ne sait
qu'est-ce qu'elle est. En même temps, ce n'est pas une mauvaise idée de commencer en pointant tout
ce que celle-ci peut accomplir.

Décemebre 15:
Dans le monde de la littérature, il n'y a qu'un trou noir sur le sujet. Ceux qui en discutent le font
sans aucune réelle information sur le sujet. À ce demandé, s'ils ont réellement fait des recherches sur
l'Udris. Il s'agit sûrement de charlatans qui utilisent la soif de savoir pour s'eenrichir... Le bon côté,
c'est que les versions que j'ai empruntées viennent de la bibliothèque. Donc, aucune pièce gaspillée
pour ces chiffons.

Mes parents essayent de me faire arrêter mes recherches. Selon eux, je ferais mieux de commencer mon
apprentissage en tant que merchant. Autrement dit, passer ma vie dans une ennuie des plus morbides. En
plus être un enfant unique ça ne m'aide pas dans cette situation-ci. Ça va être quoi la prochaine
étape. Des fois j'aimerais juste qu'il me laisse faire certaines décisions par moi-même.

Décembre 17:
Si personne n'arrive à me donner une explication simple et logique sur l'origine de l'Udris, j'irais
à la recherche de cette réponse de mes propres moyens. Je ne veux pas blesser mes parents. Voici
peut-être le seul désavantage d'avoir ooser être un enfant unique. Il faudra arriver à un certain compromis. Ils
ignorent ce mot-ci, mais il n'y a rien à perdre à part du temps.

L'Udris serait une énergie qui se trouve tout autour de nous et dans tous ce qui a autour de nous. La
quantité qui se trouve à l'intérieur de chaque personne et objet varie. Donc, ça serait cette quantité
qui déciderait si une  personne peut manipuler l'Udris ou pas. Jusqu'à présent, il y a seulement six
éléments qu'il est possible de contrôler. Le feu, l'eau, l'air, la terre, l'électricité et l'énergie.

Décembre 20:
C'est la goutte qui fait déborder le vase. Comme mon père me l'a appris: un homme doit savoir se battre
pour ce qu'il croit. Je crois qu'il est temps pour moi d'aller chercher toutes les réponses sur le monde
moi-même. Ils ne pourront pas dire que je ne leur es pas donné de chance. J'amène mon journal avec moi
pour documenter mes trouvailles. Je serais peut-être le plus grand rechercheur que l'histoire a connu ou
le plus grand échec. Cette nnuit, il devrait y avoir assez de bruit pour que personne ne remarque mon manque
de présence.

Je suis partie de chez moi. Ils ont vraiment essayé de me marier. À une fille que je ne connais même pas. Ils étaient
vraiment désespérés en plus d'avoir perdu la tête. Ce soir j'attendrais que tout le monde s'endorme pour disparaître.
Avec un peu de  chance, je trouverais quelqu'un qui m'amènera dans la ville d'à côté. J'ai un peu d'argent. Je vais
être en mesure de louer une auberge une fois là-bas. Quand je serais là-bas, je déciderais qu'est que je vais faire. 
pour la suite. Je ferais plus de recherche une fois que je me serais échappé.

Janvier 1:
J'ai réussi à arriver dans une ville pas loin. Certaines personnes sur le chemin parlaient de ruine qui
devrait pas être trop loin. Je croyais que c'était ma chance, mais après être rentré dans ceux-ci, j'ai
vu d'autres personnes qui s'y trouvaient. Il y a plusieurs écrits dans les ruines, mais personne ne semble
les comprendre. Il y a un garçon avec eux, il doit avoir le même âge que moi. Il pourrait peut-être
m'en dire plus sur ce qui se passe.

Je suis arrivé dans la ville voisine. Je peux appeler ça une réussite pour mon premier voyage. J'ai aussi
trouvé l'auberge dans lequel je vais rester. Il est nommé le chaud bouillon. Je vais rester ici une semaine
au maximum. Je vais essayer de me renseigner sur les meilleurs endroits où je pourrais aller pour mes recherches.
J'ai entendu dire qu'il y a quelqu'un dans une ville proche qui aide les gens à traduire des textes anciens.
Je vais me renseigner sur comment m'y rendre.

Janvier 29:
Le garçon s'appelle Damien. Il est en mesure de déchiffrer les écrits en ancien language. Lorsque je lui ai
distque j'avais fait le chemin juste pour en apprendre plus sur l'Udris il m'a regardé comme si je n'avais pas
ma tête sur mes épaules. Ils ont déjà une multitude d'information sur l'Udris et il ne s'aagit même pas de
secret selon lui. Un de ses compagnons devrait m'expliquer tout ce que je voudrais savoir s'il à le temps durant
cette semaine. Il semblerait qu'il fallait juste sortit de chez soi pour en savoir plus...

Janvier 5:
Je le savais. Ils ont envoyé des gens pour me retrouver. Il a fallu que je parte plutôt que ce que j'avais prévu.
L'aubergiste va être heureux que j'aie payé à l'avance. Je pense que j'ai payé assez pour pouvoir partir avec les
couvertures et pour le Kanga que je n'ai pas eu le choix d'emprunter au milieu de la nuit pour partir plus vite.
Ça m'a rappelé pourquoi je n'aimais pas utiliser de monture. Quoique je me suis arrêté, mes jambes semblent encore
vibrer sous les martèlements des pattes sur le sol. La forêt semble assez paisible.

Février 2:
J'ai eu la chance d'être éduqué sur l'Udris par un homme et une femme qui le possèdent. Ce qui a rendu tout cela encore
plus intéressant. Il y a deux types de manipulateur d'Udris. Pour commencer, il y a les relais qui
manipulent l'énergie qui les entourent pour utiliser le pouvoir qui se trouve en eux. J'ai encore de la difficulté
à comprendre cela. Ce qui est intéressant, c'est qu'il y a 6 éléments. Le feu, la terre, l'eau, l'électricité,
l'air et l'énergie. À ce qui m'a été expliqué, il y a des traits de personnalité propre à chaque
élément. Si c'est vraiment le cas, un test de personnalité serait intéressant à créer.

Janvier 6:
Je n'arrête pas de me poser des questions maintenant que je suis dans la forêt. Tout ce qui m'entours possèdent l'Udris.
Pourquoi? J'essaye de le sentir, mais je ne suis pas en mesure de la sentir. Est-ce que les autres sont en mesure
de le faire? Je pense qu'il s'agit d'un de ces sujets dans on peut seulement comprendre la logique, mais qu'on ne
peut pas comprendre entièrement si on ne le fait pas. L'énergie encore plus que les autres. Qu'est-ce que celle-ci
permet réellement de contrôler? S'il est question d'origine, je ferais mieux de commencer par la religion. Une fois
arriver dans la prochaine ville, j'irais dans un temple. Ça me donnera sûrement une piste.

Février 3:
Les autres manipulateurs sont nommés les sources. Ils ont juste besoin de l'énergie qui se trouve en eux pour
faire appel à leur capacité. L'homme pouvait faire apparaître de la lumière de ses mains. Je les remercie
beaucoup de leur temps, mais rrien de tout ça ne me dit d'où vienne ce pouvoir. De leur côté, ils cherchent à
avoir plus d'informations sur l'ancienne civilisation. Je devrais peut-être les suivre. Ça me donnera des pistes
pour mes propres recherches

Janvier 12:
Je suis finalement arrivé dans la ville de Negilan. J'ai eu la chance de parler avec un des chanteurs du temple.
Il m'a raconté comment le monde a été créé par les cinq dieux qu'ils vénèrent: Raziel, Groly, Ermitok, Nairpha,
Fleissi et Kreshu. Chaque Dieu contrôle un élément. Ce qui est vraiment intéressant c'est que Raziel le dieu de 
l'énergie est celui qui a permis à toutes les créations des autres dieux de prendre vie. Donc, même la religion
mais une importance capitale sur l'énergie.

Février 6:
Après multiple ddiscussion avec le groupe, j'ai appris qu'il ne s'agissait pas des premières ruines qu'ils
visitaient. Un grand nombre de ruine ont déjà été découvert et examiné. Ils m'ont dit que malgré cela aucune grande
découverte n'a été faite. Ils essayent de découvrir des messages cachés ou d'autres éléments qui auraient pu échapper aux
autres. Il s'agit de la septième ruine qu'ils visitent cette année sans trouvaille.

Janvier 15:
J'ai trouvé l'homme, plutôt le garçon qui traduit les textes anciens. Contre toutes mes attentes, il s'agit de
quelqu'un qui a le même âge que moi. Son nom est Damien. Il n'a pas réussi à me donner plus d'informations
que ce que je savais déjà, mais il est sympathique et on dirait que ça l'intéresse. Il m'a proposé de visiter des
ruines. Peut-être je trouverais des informations dans ceux-ci.

Février 12:
C'était le dernier jour que le groupe eexaminait les ruines aujourd'hui. Plus on s'y trouve plus celle-ci ressemble
à une simple grotte. L'espoir à disparu pour eux et le mien commence à faire de même. J'ai refusé leur invitation
à venir avec eux. Il s'agit de mes première ruines et je n'ai pas envie d'abandonner tout de suite.

Janvier 17:
Sur la route pour retourner à l'auberge, je me suis fait voler mes pièces. Si seulement c'était juste ça. À mon retour,
je suis tombé sur la fille à laquelle mes parents voulaient me marier, Rosaline. Après avoir argument avec elle que je ne
retournerais à la maison, elle a décidé qu'elle me suivrait partout jusqu'à temps que je rentre.

Février 15:
Damien et moi sommes devenu de bons amis. Il a décidé de rester avec moi. Pour lui un troisième échec était assez.
Je lui ai promis que ça ne serait pas le cas avec moi. Si cette place contient réellement un secret, je le trouverais.
Damien m'a donné des kkilos d'informations sur les manières d'examiner les ruines. Je ne suis pas friand des règles.
Ceux-ci sont trop rigides. C'est peut-être cela... Je pense avoir trouvé l'énigme qui se cache dans ces ruines.

Janvier 25:
Elle me suit encore. Même avec le Kanga. C'est un vrai pot de colle ma parole. Je n'arrive pas à m'en débarrasser.
Je sais pas ce que j'ai fait pour mériter ça. J'ai une nouvelle information sur l'Udris. Il semblerait qu'il y a deux
types de contrôleur de cette énergie. Les premiers sont appelés les relais. Ils contrôlent les éléments en aspirant
l'énergie qui les entours. Les seconds sont appelés les sources. Ils ne sont pas restreints aux éléments. Chacun contrôle
une chose de ce monde et n'aspire pas l'Udris autour de lui, mais utilise plutôt celle qui se trouve en lui.

Février 19:
Ça la marché. Le meilleur moyen de rendre le visible l'invisible et de le laisser visible. Un sceau a été enclenché et un passage
s'est révélé devant nous. J'y ai pris un grimoire qui s'y trouvait. Je le lirais plus tard durant la semaine. iIl y a sûrement des
détails importants sûrs d'autres endroits importants à examiner.

Janvier 26:
Les sources sont encore plus impressionnants que je l'avais cru. Tandis que les relais ont besoin de psalmodier ou de dessiner des ruines
pour aspirer l'Udris. Les sources peuvent instantanément produire l'effet qu'ils désirent. Le plus intéressant c'est ceux qu'ils peuvent
contrôler. Tandis que les sources ne peuvent pas faire de ruine, ils peuvent, par exemple, se mettre invisible si cela est la nature de
leur Udris.

Février 20:
Damien a été très eeffectif. Il a trouvé des personnes qui ont inspecté le reste des objets trouvés. On a maintenant une valeur
approximative des biens. Il y a pour plus que cinq mille pièces d'or. Une fois ceux-ci vendus, je prendrais la moitié et laisserais
le reste à Damien. On aura besoin de fond pour continuer les recherches.

Janvier 28:
Les manipulateurs peuvent améliorer leur contrôle de l'Udris en s'entraînant. Cela permet d'augmenter leur limite. Il y a
seulement une certaine quantité qui peut être utilisée d'un coup sans que le manipulateur tombe inconscient. Si cette limite est
dépassée, ils ne peuvent plus utiliser leur Udris jusqu'à temps que celui-ci soit rempli à nouveau. C'est fascinant, il y a même des
règles liées à leur contrôle.

Février 25:
Le grimoire est écrit en plusieurs langues avec la même écriture. Le propriétaire devait être un grand
érudit de son temps. Ce qui est encore plus impressionnant c'est que certains des passages sont écrits dans un language
très près de notre llanguage courant. De ce que j'ai pu lire, il s'agit d'une des cinq clefs. Clef pourquoi?
Qu'est-ce que celles-ci vont ouvrir. Il est souvent mentionné le mot "Dieu" sur les différentes pages. Des recherches
sur notre création? Je ne sais pas, mais  cela est plus intéressant que les histoires des prêtres. Demain,
on devrait être en route vers la prochaine ville.

Février 1:
J'ai discuté avec Damien et il est temps de partir, mais cette fois pas vers une nouvelle ville. Je vais dans un autre pays.
Je vais visiter les cinq pays de ce monde. C'est la seule manière de comprendre complètement le monde qui nous entour. 
Damien à décider de me suivre. Il dit qu'il y aurait sûrement des textes intéressants qu'on va être en mesure de trouver.
J'espérais qu'il vient avec moi. Avec ses connaissances, ça rendra les choses plus simple. Quant à Rosaline, je n'ai pas eu
à lui demander. Elle continue à me suivre et à me poser des questions sur la raison pourquoi je m'intéresse autant à l'Udris.
Je ne sais pas moi-même. C'est peut-être le mystère qui m'attire ou la chance de découvrir qu'est-ce que nous sommes réellement.