Décembre 12:
Comment commencer ce journal? C'est pas grave. Donc, on est déjà en décembre et les flocons de neige tombent lentement sur le sol. Le couvrant de sa poudre comme de la farine sur la table d'un boulanger malaxant pâte du pain.
Mais d'où celle-ci apparaît? Cette question ne s'applique pas seulement à la neige, mais à tout ce qui fait partit de notre monde. Il est normal de voir une majorité des gens juste vivre sans jamais se demander ce type de question.
Il ne sont pas à blâmer pour ce manque de curiosité. Pour moi, je peux sentir cette curiosité commencer à me peser sur l'esprit. On a un monde si grand si vaste, mais pas de claire explication de comment celui-ci marche. Un autre
sujet qui serait intéressant de rechercher et même le plus important, à mon humble avis, est l'Udris. L'énergie qui gouvernerait ce monde et qui permettrai à des simples hommes la prouesse de contrôler les éléments de la nature.
J'ai commencé à me renseigner, amis avec l'apprentissage de mes parents pour devenir un merchant réputable, le temps n'est pas une commodité. Je pense que la meilleur manière de commencer est par la religion. Il se peut que leur
point de vu soit loin de la réalité, mais il me donnerant tout de même un point de  guidance. C'est pour cette raison que je vais commencer avec l'histoire de la création de notre monde.

Décembre 15:
Nous avons 6 dieux qui existes. Un pour chaque éléments qui gouverneraient notre monde. Le dieu de l'éléctricité Groli, celui de l'éther Raziel, Lancphilos est celui de l'air, Nairpha de la terre, le feu appartient à Flerika et
finalement l'eau à Ealois. J'épargnerais les détails de la création dans ce journal, mais en simple, les dieux décidèrent de créer le monde que nous connaissons par curiosité. Ce qui est vraiment intéressant c'est que pour toutes
les créations, les dieux devaient à chaque fois demander de l'aide à Raziel pour que ceux-ci réussissent. L'idée serait que nous avons tous une boule d'énergie en nous qui nous permet de vivre. Au moment ou celle-ci devient trop
petite et disparait, nous mourrons. Ce qui expliquerait pourquoi nous ne somme pas immortel. L'éther est donc l'élément leplus important de notre monde. Du moins, si l'on suit la religion. Maintenant, il me faut trouver la vérité
et la dissocier du reste.

Décembre 16:
Ce matin en me levant, j'ai pu apercevoir un chariot à l'avant de notre manoir. Le cocher n'était pas que je reconnaissais. Pourtant mes parents ainsi que mon petit frère ont pris la peine d'accueillir ceux qui se trouvaient à
l'intérieur du véhicule. Ce qui est hors de leur habitude. Je n'est pas voulu m'attarder à cela et je suis retourné sur la comprhension de l'Udris. Je pense pour celui-ci, il me faudra aussi contacter des gens qui possèdent ce
don du contrôle des éléments. Je m'apprêtait à partir justement pour en trouver, lorsque mes parents m'ont appelé. Une jeune femme se trouvait dans notre salon accompagné par ce qui semblait être ses parents. Elle était ravissante.
Ils ne passèrent pas par dix chemins pour m'expliquer la raison de sa visite. Elle était ma future épouse. Il est hors de question que j'épouse une personne une fille de marchande. Toute cette communauté superficielle où la seule
chose est le pouvoir qui est traduit au nombre de pièce qui est gagné ne m'intéresse pas. Marié une personne de cette communauté c'est me damné à y vivre. C'est décidé. Les recherches attendront. Je dois d'abord me sortir de cette
situation nommé Rosaline.

Décembre 22:
Me voilà dans une autre ville essyant de me cacher comme un fugitif. Je ne pourrais pas rester dans cette ville longtemps. Je sais qu'ils envoyeront des personnes à mes trousses. Au moins, je n'aurais pas de problème financier pour
le moment. J'ai apporté assez de  pièces avec moi pour m'en assurer. Mes recherches peuvent continuer. J'ai même plus de temps q u'avant maintenant que je n'ai plus mes parents et leur obligation d'apprendre l'art des marchands
comme ils l'appellent. Pour m'assurer de ne pas être retrouvé, je partirais dans une ville la semaine prochaine. En attendant, je chercherais quel sera  la meilleur de vile pour mes recherches.

Décembre 26:
L'Udris à une autre couche de complexité que je ne supçonnais pas. Cela est sûrement normal ou accepté par tout ceuxx qui la possèdent, mais  pour quelqu'un de l'extérieur qui regarde à l'intérieur, c'est une surprise. Les 
manipulateur de l'Udris se diviseraient en deux catégories: les relais et les sources. Les relais ne peuvent pas utiliser directement l,énergie à l'intérieur d'eux pour contrôler les éléments. Ils doivent aspirer en premier
lieu, aspirer l'Udris qui les entours. C'est cette énergie contrôler qu'ils utilisent pour invoquer les éléments. L'Udris en eux sert, comme leur nom le dit, de relais. Ils utilisent différentes manières pour 
se laisser pénétrer par cette énergie extérieur. Certains utilise les prieres et d'autre le chant. Pour les sources, c'est un peu plus compliqué. Il me faudra vérifié quelques informations avant de les prendre pour des faits.

Décembre 28:
Rosaline m'a retrouvé. Étransgement, elle n'était pas accompagné. Je ne sais pas comment elle a fait pour savoir que je était là. Est-ce une coïncidence? Non. Si ça en serait une, elle serait venu avec des membres de la famille
pour me persuader ou plutôt me forcer à retourner à la maison. Je lui a i déjà dit que  je ne la suivrait pas. Elle a accepté ma décision, mais elle dit qu'elle restera tout de même avec moi. Elle m'a promit que personne d'autre
ne savait où je me trouvais. Je ne sais pas quelle sont ses intentions. Je ne sais pas si je peux  la faire  confiance. Dans le monde des merchands, il n'y a pas de différence entre mentir et respirer. Je pars le lendemain, si elle
essaye quoi que ce soit pour me retenir, je saurais que je ne peux pas la faire confiance. Au moins, elle m'a souhaité un joyeux anniversaire.

Janvier 1:
Non seulement, elle ne s'est pas opposé à qu'on change de ville, mais elle à acheter des monture (des Kraagar) pour facilité notre déplacecment. Peut-être elle croit qu'elle sera en mesure de capitaliser le r esultat de mes recherches.
Elle pose souvent des  questions sur ce que je fais et comment mes recherches avances. Ça ne me dérange pas temps qu'elle ne se met pas dans mon chemin. Je suis arriver à la capitale d'Esskidor, Nearvat. L'endroit est le meilleur pour
les recherches. Ce qui a de plus intéressant, c'est qu'il n'y a pas  seulement des humains qui se trouvent dans la capitale. Il y a de toutes les races excepté les Amukas.
Ils s'agit de la seule race qui refuse de quitter ses terres. Il faudrait  qu'un jour j'aille les voir de plus proche. Les autres races aussi.

Janvier 3:
On se trouve présentement à l'auberge "Le verre etle miel". J'ai pu vérifier les informations concernant les sources. Les sources sont en mesure de directement contrôler l'Udris, mais il ne sont pas lié à des éléments. Une source peut
contrôler par exemple la lumière. Faire apparaître des armes comme l'un des gardes royales. Leur Udris permet de changer la réalité de l'objet ou du matériel auquel ils sont liés. Ils n'ont pas besoin de chanter ou de prier comme les
relais. Ce qui les rend plus rapide dans l'utilisation de l'Udris. Par contre, relais eux sont en mesure d'enchanter des objets. En faite c'est comme si les relais contrôler le monde avec un peu de difficulté et les sources maîtrisaient
une chose spécifique. Les relais sont aussi moins limité que je le pensais. Ils ne sont pas limités à un seul élément. Ils ont un élément de prédilection, mais ils peuvent tout de même utiliser les autres éléments. Cela leur demande plus
d'Udris, mais cela reste viable.

Janvier 4:
Rosaline m'a présenter à différente personne pour me permettre d'avoir le plus d'information sur l'Udris est son effetsur le monde. Je pense que c'est parents doivent réellement êtreinfluent pour connaître autant de personne dans la capitale.
Elle m'a fait passé pour un servant pour masquer mon identité. Ça la mieux marcher que ce que j'aurais cru. Pour ses gens, s'il n'y a pas d'avantage à te connaître, ils ne prennent même pas le temps de faire semblant d'être intéresser à toi.
Ça ne m'a pas permis d'en apprendre plus sur l'effet de l'Udris sur le monde, mais sur les gens eux-même, oui. On va rester dans la capitale quelques temps avant de partir à nouveau. On ne pet pas s'éterniser dans des régions peuplés. Il est
facile de bouche à oreille de laisser savoir à nos parentsnous nous trouvons. Je pense que ça serait bien pour elle de retourner. Elle doit s'ennuyer de sa vie. De plus à continuer de me suivre, elle manquera la chance  de se marier à quelqu'un
qui rendra sa famille plus importante et puissante. On dirait une phrase tout droit sortit de la bouche de mon père.

Janvier 7:
Une femme est venu me voir. Elle a entendu que je me renseignait sur l'Udris. J'ai répondu que c'était belle et bien le cas. Elle m'a proposé de trvailler pour quelqu'un d'important qui serait en mesure de me donner les fonds nécessaires pour
continuer mes recherches sont à me soucier du côté financier. À la seule condition que tout ce qui est trouver, que ça soit théorie ou autre soient divulger à cette personne. J'aurais même des gens à ma disposition pour tester mes idées. Je lui
est demandé de me laisser deux jours pour donner une réponse. J'en aiparlé à Rosaline et quel devrait rentrer chez elle. Elle n'a pas aimé cela. Elle a dit une phrase qui resemblait à : C'est bon. J'aicompris tu n'as plus besoin de moi. Pourtant,
Je n'ai rien du tout qui ressemblait à ça. Lorsque je me suis réveillé, elle n'était plus là. Je suis tellement stupide.

Janvier 8:
J'ai retrouvé Rosaline dans l'un de ses groupes de contacts. Je lui ai expliqué ce que j'essayai réellement de lui dire. Mon attention n'était pas de l'abondonner, mais de m'assurer qu'elle ne gâche pas sa vie pour moi. Ça la réussi à la calmer.
Ensemble on est aller avoir la femme qui m'avait fait l'offre le jour d'avant. J'ai refuser l'offre. Une chose que je sais, si quelqu'un cherche à te financer ça veut dire que tu fais quelque chose de bien et deux c'est qu'il y a plus gros à
gagner. En plus de rajouter un stress de toujours trouver quelque chose de nouveau rapidement pour garder son financement. « Vous venez d'offencer quelqu'un de très important. Je ne pense pas qu'il s'agit d'une bonne idée.» C'est ça que la femme
nous a dit avant de partir. Peut importe comment je retourne sa phrase, il s'agissait clairement d'une menace. On part se soir de la capital.